Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/imagecrop/*/imagecrop.po
Languages: ja_jp

source: Aspect ratio
ja_jp: アスペクト比

source: Crop area X
ja_jp: クロップエリア X

source: Crop area Y
ja_jp: クロップエリア Y

source: Output X
ja_jp: 出力 X

source: Output Y
ja_jp: 出力 Y

source: Value should be a positive number
ja_jp: 値が正の数でなければなりません

source: Minimum width
ja_jp: 最小幅

source: Minimum height
ja_jp: 最小高

source: Maximum width
ja_jp: 最大幅

source: Maximum height
ja_jp: 最大高

source: Change thumbnail size of contact records?
ja_jp: 連絡先レコードのサムネイルサイズを変更しますか？

source: Automatically resize?
ja_jp: 自動でリサイズしますか？

source: Submit
ja_jp: 送信

source: The aspect ratio is not a valid format.
ja_jp: アスペクト比が有効なフォーマットではありません。

source: The crop area must be greater than zero.
ja_jp: クロップエリアはゼロより大きくなければなりません。

source: Settings saved.
ja_jp: 設定を保存しました。

source: API Error: %1
ja_jp: API エラー : %1

source: Crop image
ja_jp: クロップ画像

source: Image editor
ja_jp: イメージエディタ

source: The image size is too small (%1 px). Please upload an image at least %2 pixels large.
ja_jp: 画像サイズ (%1 px) が小さすぎます。大型の、少なくとも %2 ピクセルの画像をアップロードしてください。

source: The image size is too small (%1 px). Please upload an image at least %2 pixels high.
ja_jp: 画像サイズ (%1 px) が小さすぎます。画像は少なくとも %2 ピクセルの高さでアップロードしてください。

source: The image size is too large (%1 px). Please upload an image less than %2 pixels large.
ja_jp: 画像サイズ (%1 px) が大きすぎます。大型の %2 ピクセルよりも小さい画像をアップロードしてください。

source: The image size is too large (%1 px). Please upload an image less than %2 pixels high.
ja_jp: 画像サイズ (%1 px) が大きすぎます。画像は少なくとも %2 ピクセルよりも小さい高さでアップロードしてください。

source: Crop
ja_jp: クロップ

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Image output
ja_jp: 画像出力

source: Optional: enforce an aspect ratio when selecting a crop area or resizing. Example formats: 1:1, 3:2, 4:3, 16:9, 16:10, 1.6:1, 1.85:1. This will also automatically define the size of the minimum crop area setting or resize size if you select one.
ja_jp: オプション : クロップエリアの選択や、サイズ変更時のアスペクト比を適用します。用例フォーマット : 1:1, 3:2, 4:3, 16:9, 16:10, 1.6:1, 1.85:1 など。また、これは自動的に最小クロップエリアの設定サイズを定義するか、いずれかを選択した場合のサイズ、またはサイズ変更をします。

source: Thumbnail size
ja_jp: サムネイルサイズ

source: pixels (width x height)
ja_jp: ピクセル (幅 x 高さ)

source: Size of the thumbnail images that you are most likely to use. This is also the minimum size of the cropped area that the user must select.
ja_jp: 使用する可能性が最も高いサムネイル画像のサイズです。ユーザが選択する必要のある、クロップエリアの最小サイズになります。

source: By default CiviCRM shows thumbnails of 100 pixels wide in contact records and profile view. Setting this to "yes" will set the thumbnail to the above dimensions. This may break the layout of your screen if the size is too large.
ja_jp: デフォルトでは CiviCRM 連絡先レコードとプロファイル表示でワイドな 100 ピクセルのサムネイルを表示しています。「はい」に設定した場合は、上記の寸法にサムネイルが設定されます。サイズが大きすぎる場合は、画面のレイアウトを壊す恐れがあります。

source: If the user selects an area greater than the minimum crop area above, the image will be automatically resized to this size.
ja_jp: ユーザが上記、最小クロップエリアよりも面積が大きい画像を選択した場合は、自動的にこのサイズにリサイズされます。

source: Output image size
ja_jp: 出力画像サイズ

source: This should be set to the same size as the thumbnail size above, unless you use multiple thumbnail sizes and prefer to resize by other means (ex: CSS).
ja_jp: 他の方法でサイズ変更を希望する場合を除き、複数のサムネイルサイズを使用し上記サムネイルサイズと同じサイズに設定 (例 : CSS) する必要があります。

source: Upload guidelines
ja_jp: アップロードのガイドライン

source: Minimum upload size
ja_jp: アップロードの最小サイズ

source: Enforces a minimum size file upload. If the image the user uploads is too small, it may be unusable (ex: for event badges).
ja_jp: アップロードファイルの最小サイズを強制します。ユーザのアップロード画像 (例 : イベントバッヂなど) が小さすぎる場合は、使用できなくなることがあります。

source: Maximum upload size
ja_jp: アップロードの最大サイズ
